/*----- What is JSX and why does it look like HTML -----*/
    - Parece que estamos escribiendo HTML dentro de los componentes de React, pero no es HTML. En realidad, el código JSX (que parece HTML) es traspilado a JavaScript y a través de la paquetería de React (utilizando el método createElement) se renderea a HTML.

/*----- Props -----*/
    - Props permite utilizar las propiedades que se ponen al componente desde JSX como si fueran parámetros del componente.

/*----- Props children -----*/
    - También es posible tomar el valor que se pone dentro de un tag de inicio y fin de un componente, como el contenido hijo de un tag de html. 
    - Utilizando la propiedad que nos ofrece React {props.children}

/*----- State -----*/
    - La manera normal de manejar el estado (la que conozco hasta ahora) es únicamente en componentes del tipo clase.
    - Si el estado cambia, se dispara React para volver a renderear la página.
    - PROPS sirve para pasar parámetros de un componente padre a un componente hijo, mientras STATE sirve para manejar el estado interno del componente. Un cambio en los dos dispara la acción de React de volver a cargar el DOM. 

/*----- Métodos dentro de clases -----*/
    - Cuando hagamos una función que es un handler de un evento, poner Handler al final del nombre de la función.
    - Cuando asignamos una función como handler de un evento, NO LE PONEMOS PARENTESIS ya que eso hace que React la ejecute automáticamente cuando se ejecuta. En vez necesitamos que solamente se tenga una referencia. 

/*----- State with functional-based components -----*/
    - En la versión 16.8 de React se agregaron los hooks que son funciones. Con ellas se da funcionalidad nueva a los componentes basados en funciones, a través del hook useState se puede utilizar el estado en componentes basados en acciones.
    - useState regresa un arreglo con exactamente dos elementos. El primero es el estado actual del estado y el segundo es una función que permite modificar el estado y disparar así la acción de que React vuelva a renderear el DOM.
    - Con React Hooks useState, el estado no hace merge con lo que ya existía sino que se sobreescribe completamente. Entonces siempre será necesario incluir la información del estado viejo cuando se actualiza el estado.
    - Para mantener los estados siempre presentes aun cuando sobreescribimos, lo más elegante es utilizar useState múltiples veces para mantener distintos estados vivos a la vez. En los componentes basados en clases esto no se puede ya que sólo existe un estado, aquí podemos trabajar con múltiples estados. 

/*----- Stateless and Stateful components -----*/
    - Sin importar si los componentes son basados en clases o en funciones, todos los componentes pueden ser divididos en stateless (si no contienen ningún estado) o en stateful (si contienen estado).
    - Es una buena práctica tener pocos stateful components y tener muchos más stateless.

/*----- Passing method reference between components -----*/
    - Es posible pasar la referencia de una función que creamos en un componente padre hacia un componente hijo como si fuera una prop más. Esto le permite modificar el state del componente padre sin la necesidad de tener acceso a su estado. 
    - Esto se puede hacer sobre cualquier evento del componente hijo, por ejemplo, un onChange de un input text puede modificar el estado del padre para renderear cosas dinámicamente en el DOM. 

/*----- Inputs y onChange -----*/
    - Cuando se inserte un elemento que deba cambiar con la entrada del usuario, por ejemplo, un input de cualquier tipo, es necesario poner un método onChange de manera que manejemos qué hacer con lo que escriba el cliente, sino el input estaría bloqueado a tener el valor que siempre aparece como value. 

/*----- Styling with css -----*/
    - Cuando creamos un archivo .css dentro de la carpeta de un componente, no está haciendo scope solamente a ese archvio JS o a ese componente sino que finalmente se hace un bundle global.
    - Es importante importar las hojas de estilos dentro de los componentes que las utilizan, de esta manera webpack inyecta de manera dinámica los estilos. 
    - También es posible dar estilos utilizando inline styles a través de objetos de JavaScript. De esta manera, los estilos que creemos solamente afectarían al elemento particular al cual estamos haciendo referencia.

/*----- Rendering code conditionally -----*/
    - Cuando abrimos llaves para escribir código de JavaScript no podemos poner expresiones de bloque como if, for, etc. Solamente expresiones sencillas. 
    - Para estos casos podemos utilizar operadores ternarios de la siguiente forma: 
        condición ? (que hacer en caso de true) : (que hacer en caso de false)
    - Sin embargo, esta solución no es óptima ya que puede generar código jsx muy difícil de leer. De manera que la solución correcta sería crear una variable nula y poner una condición dentro del método render (no dentro del return) ya que el render se corre cada vez que React decide volver a renderear la página. Dentro de la condición verificamos el estado y si la condición se cumple, mostramos el código jsx que necesitamos. 

/*----- Displaying lists dinamically -----*/
    - Cuando se sustituye un arreglo o un objeto del estado de un componente, la mejor práctica es primero crear una copia del arreglo u objeto que buscamos modificar y posteriormente modificarlo. De esta manera, no estamos modificando el apuntador original del arreglo u objeto sino un nuevo arreglo. Esto es mejor para evitar aplicaciones que se comporten de manera inesperada. 
    - Cuando hacemos display de una lista de manera dinámica, React necesita de una key para identificar de manera única a cada uno de los elementos de la lista, de manera que siempre pueda comparar el virtual DOM actual con el siguiente que debe renderear. 
    

/*----- Change style dinamically -----*/
    - Una forma de cambiar el estado de manera dinámica es utilizando una variable style en el método render de un componente. De esta manera, utilizando if statements podemos modificar algunas propiedades de esta variable para hacer que las propiedades cambien. La misma estrategia que para hacer rendering condicional.
    - Otra forma de agregar estilos de manera dinámica es a través de un arreglo en el cual, a través de push, vamos agregando el nombre de clases (que existen en los archivos css) que deben ser asignados a un elemento. Finalmente, este elemento debe incluir su className haciendo referencia a dicho arreglo con un .join(' ').

/*----- Radium -----*/
    - Radium es una librería útil para agregar funcionalidades de css al estilo inline de JavaScript. Es un Hihg Order Component (HOC) que envuelve a los componentes que lo utilizan, agregando funcionalidad. 
    - Para utilizar media queries y animaciones con Radium es necesario envolver el componente App en otro componente de Radium llamado StyleRoot. 

/*----- CSS Modules -----*/
    - Sirve para unir una hoja de estilos a un módulo de JavaScript y solamente a un módulo, afectándolo sólo a él sin la  necesidad de que las clases sean únicas a lo largo de todo el proyecto.
    - Es necesario hacer eject del proyecto y modificar algunas variables del archivo webpack.config.js. Es muy útil para trabajar en equipo y que las clases no se llamen igual nunca. 
    - Es necesario crear un objeto que contenga todas las clases del archivo de css que estamos importando para poder utilizarlo en el componente. 
    - Si se está usando una versión de react scripts posterior a la 2 se puede utilizar css modules sin necesidad de hacer eject, solamente agregando File.modules.css
    - Se puede hacer una clase global utilizando el prefijo :global, por ejemplo :global .App{}.

/*----- Styled components -----*/
    - Utilizan un término de ES6 llamado tagged templates ``.
    - Todas las funciones del componente styled regresan componentes de react que puedes guardar en una variable y utilizar en el mismo código de jsx.
    - La librería genera clases automáticamente, con nombres únicos y las asigna al componente que crea y te regresa. Estas clases de CSS están definidas en el head del documento.
    - Entre los tagged template escribimos CSS normal.
    - A los componentes generados por la librería de Styled COmponents podemos pasarles props como handlers para click y demás.

/*----- Logical errors -----*/
    - Es posible utilizar el inspector de Google Chrome, en la sección de Sources para poner breakpoints al código y así ver dónde es que nuestro código tiene un error.
    - Error boundary. Es una nueva funcionalidad añadida en React 16. Es un High Order Component que contiene a los demás componentes solamente para manejar los errores de manera más grácil. 


