/*----- Routing: Multiple pages in a Single Page Application -----*/
    - Es a través de Javascript que podemos renderear distintos componentes. Esto no significa que tengamos distintas páginas, pero que rendereamos el contenido de manera dinámica.
    - Los paquetes que utilizamos para manejar el ruteo son react-router y react-router-dom, el primero contiene la lógica para hacer el ruteo, es decir parsear e dientificar los componentes; y el segundo la lógica para renderear dichos componentes en el dom. 
    - Para que el rendereo funcione debemos importar BrowserRouter en el componente que se encargará de renderear los ruteos, normalmente el App. Al envolver este componente con el BrowserRouter nos permite utilizar la funcionalidad de ruteo desde cualquier lugar de la App.
    - SOLAMENTE SE NECESITA INSTALAR react-router-dom, ya que este contiene react-router.
    - Para hacer el ruteo desde el componente donde debemos tomar en cuenta las rutas, debemos importar Route, que es un self closing component que recibe props como path (string), exact y render.
    - Si utilizamos anchor tags para hacer el redireccionamiento de la página, podemosnotar que la app recarga cada vez que nos movemos de ruta, esto genera que el código de Javascript empiece desde cero en cad anueva página, perdiendo el estado. La solución a este problema es el módulo Link de react-router-dom que funge como un achor tag y tiene una propiedad to que define a donde redirigir, pero hace que no se reinicie el estado.
    - Al utilizar el componente de Route de react-router-dom se agregan props al componente que está siendo rendereado, las propiedades son history, match y location, que proveen información útil como los query params e incluso métodos para hacer redireccionamientos sin Links. Sin embargo, estas props no pasan a los hijos de los componentes rendereados por Route, todo esto puede ser transmitido a los componentes hijos de estos containers. 
    - Podemos importar el HOC withRouter en los componentes hijos donde queramos heredar las props mencionadas antes y envolver sus exports con este High Order Component para acceder dichas props.
    - Existe un componente, NavLink, que extiende las capacidades del componente Link, permitiendo asignar clases al Link que está activo para dar estilo a las opciones seleccionadas.